1.边框尺寸
    1.轮廓线
      outline
      默认情况下文本框都带有轮廓线
      取消轮廓线 outline:none;
    2.box-sizeng
      改变元素尺寸的计算方式
      1.改变默认值：content-box
         实际尺寸 有margin+border+padding+width/height计算得到
2.背景属性：
    1.背景颜色：
      属性：background-color
      取值：颜色值
    2,背景图片：
      属性：background-image
      取值：url路径
    3.背景图片相关属性：
       1.背景图片重复平铺显示
          属性：background-repeat
          取值:
               1.repeat 默认值 图片尺寸不够时，沿水平和垂直方向重复平铺
               2，repeat-x 水平方向平铺
               3.repeat-y垂直方向平铺
               4 no-repeat 不平铺
       2.背景图片尺寸
          属性：backgrpund-size
          取值：
               1.   px 分别设置背景图片的宽高
               2.   %  采用当前元素的尺寸占比作为背景图片的尺寸
               3. cover 表示对图片等比缩放至完全覆盖元素，多出的部分裁剪调
               4.contain 对图片等比缩放至刚好容纳图片 ,不足的部分不管
               5. auto 自动
       background-size: 500px 500px;
       3.背景图片位置
           属性：background-position
           取值：
                 1.  px  设置水平和垂直方向的偏移距离
                 2.   x%  y% 
                      0% 0% 表示图片在坐上角显示
                      100% 100% 表示图片在右下角显示
                      50% 50% 表示居中显示
                 3. 方位值表示 top center botton
                               left center right
                      设置背景图片水平和垂直方向的显示位置，某一个方向缺省的话，默认为center 
       4.图片是否固定
         属性：background-attachment
         设置背景图片是否跟随网页滚动
         取值：
             1. scroll 默认值 跟随滚动
             2.fixed 固定背景图片位置
                1.给任何元素添加背景图片固定，当前背景图片是相对于视口viewport和当前容器元素几乎没有关系
                2，当容器不可见是，背景图片也不可见
    4背景属性简写
       属性：background
       取值：color url position repeat size attachment
       background: red url() right no-repeat 100% 100% scroll
       eg.
	       background: green url(../html_day1/img/northStar.jpg)
				            right no-repeat scroll;
	   background-size 是css3的属性，推荐单独使用
3.文本/字体属性：
    1.指定字体
        font-family:"微软雅黑","黑体";
        注意：当字体名称是中文或者是多个英文单词组成的，都需要添加引号
    2，字体粗细
        font-weight:
        取值：
            1.lighter /normal/bold
            2.采用数字，无单位，取值100-900，值越大，字体越粗
    3，字体大小
       font-size
       取值 16px
    4，字体样式（斜体）
       font-style
       取值：
            1.normal
            2.italic 斜体
            3，oblique 字体倾斜
            显示效果与斜体一致
    5.行高：
      line-height
      常用于设置文本垂直居中
    6.字体属性简写
       使用简写，有必填的属性 family
      font：style weight size family;
      font:family size/line-weight;
      font:arial 16px/20px;

      注意：
      font-weight font-style 必须在font-size之前
      同时设置字体大小和行高，必须协程一个属性值存在，size/line-height

    7.设置文本颜色
      color
    8.文本装饰线
      text-decoration 
      取值：
           1。underline 下划线
           2. none 取消下划线
           3.overline 上画线
           4。line-through
    9.首行缩进：
      text-lindent
      取值：像素值 或者以em为单位设置元素字体大小
4.表格属性
	1 表格添加边框
	  border:1px solid black;
	2边框合并
	 border-collapse
 	 取值：
 	     1.separate #表格分离（默认值）
 	     2,collapse(边框合并)
 	3，边框边距
 	   设置单元格之间的距离
 	   属性：border-spacing
 	   取值：
 	        1.指定一个数值
 	           水平与垂直方向上的间距相等
 	        2，指定两个数值
 	          分别设置水平方向和垂直方向上的单元格之间的距离
 	    注意：属性必须在边框分离的情况下使用
5，列表属性
    1，列表特征
        1，无序列表和有序列表 存在上线边距
        2，存在左边的内边距
        3，具备项目符号
        4，列表项垂直排列
    2，列表属性
       属性 
          list-style-type 设置项目符号
          list-style-position 设置项目符号的位置 默认outside项目符号与内容是分离的 设置inside可以将项目符号调整带内容框中，不常用
          list-style-image 自定义项目符号：url()
        属性简写：
        list-style ：type image position
        取消项目样式
        list-style：none
6。过渡效果
    1,过渡效果是指css属性值在一段时间内平缓变换效果
    2，语法：
       1，指定过渡属性
          指定哪个属性值在变化的时候使用过渡效果
          transition-property:
          取值：
               1,all  表示所有 但凡能够使用过渡效果的属性值子变化时一律使用过渡属性来体现
               2，单独设置属性，指定某一个属性在变化时使用过渡效
                   允许使用过渡效果：
                      1 颜色相关的属性
                      2 取值为数字的属性
        2 指定过渡时长
            transition-duration
            指定在多长时间内完成过渡效果
            取值: 以s或者是ms为单位的数字 1s=1000ms 500ms=0.5s或者.5s
        3.指定过渡的时间曲线函数
          transition-timing-function
          取值：
              1  ease 默认值 慢速开始 速度变快 缓慢结束
              2 linear 匀速变换
              3 ease-in 慢速开始，加速结束
              4 ease-out 快速开始，慢速结束
              5 ease-in-out 慢速开始和结束，中间加速后减速的过程
        4，指定过得效果的延迟时间
           等激发过渡效果之后，等待多久开始执行
           transition-delay
           取值 以s或者ms为单位的数值
        5属性简写
           transition：property duration timing-function delay
        6创建 200*200 red
        鼠标悬停
             1 400*400 
             2 orange
             3编程圆形
         属性值的变换在5s内完成
7.布局方式（重点）
   1，布局方式影响页面整体结构的划分和元素的显示方式
   2，布局方式分类
        1，文档流布局/静态流/普通流
          默认布局方式
          元素按照书写顺序及元素类型，从上到下，从左到右排
        2，浮动布局（中难点）
           1，绝对定位
           2，相对定位
           3，固定定位
    3浮动布局
       最长用的方式
            1将元素设置浮动之后，元素会具备以下特点：
               1，元素会脱离文档流，不在占据文档空间
               2，剩余未互动元素会上前占位
               3，元素互动时会停靠在父元素的左边，或者是右边，或者是其他互动元素的边缘
               4，浮动元素只能在当前行浮动
               5，如果元素设置浮动了，可以解决共行的问题，也可以解决行内元素水平间隙的问题
            2 语法：
               属性：float
               取值：
                    left 元素想做浮动 碰到其他元素的边框时停止
                    right 元素向右浮动，碰到其他元素边框时停止
                    none 默认值，元素未浮动
            6。浮动引发的效果：
               1，如果父元素中无法容纳浮动元素，浮动元素会自动换行显示
               2，元素一旦这是浮动，便可以设置宽高，主要针对行内元素
               3,元素一旦浮动，默认尺寸有内容决定
               4，文字环绕效果
                   如果前一个元素设置了浮动，后面元素会上前占位，并且后面的元素的文本会围绕浮动元素显示







