有内涵的笑话他本身不仅仅是一个笑话，且具有深刻的内涵意义，需要探索挖掘才能看得懂。每日更新内涵荤段子笑话……和女神聊天，聊了一会女神居然问我，你有那种网站么？大家懂的，我就说有啊有啊，然后发了过去。结果她说：有了就赶紧去看吧，和你聊天挺烦的。。...

几个人在高尔夫更衣室，一手机响很久，一男人按了免提键。　　女：亲爱的，你在俱乐部吗?　　男：在。　　女：我看到一辆宝马才不到两百万。　　男人：买 。　　女：还有那个楼盘又放

乘地铁遇到个牛人。　　地铁上，一哥们儿的铃声大作，众乘客一听： “爷爷，那孙子又给您来电话了&hellip; 爷爷，那孙子又给您来电话了&hellip; 爷爷，那孙子又给您来电话了。”　

有两个小朋友，一个叫关你什么事，另一个叫麻烦。　　有一天，关你什么事去找麻烦，碰到一个警察，警察问他叫什么名字，“关你什么事!”　　警察问他：“你是不是来找麻烦的!”　　

她结婚的时候，他送了她一张床，达芬奇的，很贵。　　昨天她打电话给他：“当初让你花了那么多冤枉钱。”　　他答：“家具是不是意大利的不重要，情意是真的就好。而且那张床的经

有一老农进城，进入一公厕，与公厕管理员闲聊，问：生意如何?　　答：还可以。　　老农比较实在的说：象你这样，随便弄一点就够吃了。　　管理员不解其意，生气的说：唉，乡下人真坏，只放屁

年轻人在饭店吃霸王餐，吃完了不付钱就想离开，被服务员逮住。　　服务员威胁说：“5分钟内，你再不付钱，我就叫警察了。”　　年轻人无所谓地说：“你以为警察来了会替我付钱吗?

一个律师赢得了诉讼，宣判后，抑制不住激动之情的律师发了一个电报给他的老板：“正义胜利了!”　　几分钟之后，他的老板回电报指示：“立即上诉!”

妻子对酗酒的丈夫很有意见。　　一天，她看到报上有一则新闻，便拿着报纸对丈夫说：“你看看，喝酒多么危险!报上说一年轻男子喝醉酒乘船掉下去淹死了。”　　丈夫忙说：“我看看

一天，小猪回家，“爸爸，我回来啦!”　　“你怎么这么晚回家?”　　“我去同学家了!为什么别人家有大房子，而我们家没有?”　　“爸爸没钱啊!”　　“那怎样才能有钱呢?”　

四岁的女儿在看着妈妈整理衣服，看见你刚生下时的小衣服真是好看。　　“妈妈我要穿这个好看的衣服。”　　“这是你小时候穿的衣服呀，现在你长大了所以不能穿了。”　　

一对兄弟，有一天，哥哥打了弟弟。弟弟说：“你打我，我要去告诉奶奶”。哥哥说：“别说你去告诉奶奶，就是去告诉子宫我都不怕”。　　正巧老奶奶要做子宫切除手术。老奶奶把她的

70年代，有一天，我们村里要放电影，村里人大字不识一个，很多小孩没上过学，放的是打仗的片子，到电影队收幕的时候，村里的小孩都去扒那个幕布。　　电影队的人很奇怪，就问小孩：“你

地理课上，老师讲到俄罗斯。　　便提问到：“同学们知道俄罗斯最出名的是什么吗??” 　　一小同学站起来答道：“老师，是俄罗斯方块吗?”

一次在阶梯教室上课，一哥们儿偶遇隔壁班美女，于是就坐下聊天了。为了掩饰自己紧张且激动的心情，他不停地用手拉椅子，想把椅子拉得更靠近美女一些。　　结果美女终于忍不住

一次在阶梯教室上课，一哥们儿偶遇隔壁班美女，于是就坐下聊天了。为了掩饰自己紧张且激动的心情，他不停地用手拉椅子，想把椅子拉得更靠近美女一些。　　结果美女终于忍不住

单位两位男士打赌，谁输了要请客去洗脚城洗脚。当时我们都在旁边看热闹。待胜负刚分晓，大家作势要下楼，旁边一个女青年大喊：“我也去我也去，我从来没洗过脚!”

风萧萧，雨凄凄。龙门客栈屋檐下又多了一具尸体。尸体赤裸，喉部一道齐刷刷的伤口，显是被利器一击封喉。铁钩一端从喉部刺入，另一端固定于檐下。尸体全身泛黑，又好似是中毒而

(老妈强制老爸戒烟中)晚饭后老爸烟瘾来犯，趁老妈洗碗时门口偷吸，也许是抽的太忘情了，最后一口还没吐完就进门，正好被老妈看到。　　老妈：“你干吗呢!”　　老爸：“我没吸烟!

男孩陪女友逛商品一条街，忽然，女友悄悄告诉男孩：“你看前面那人”。　　男孩一看，前面那男子正对着这边挤眉弄眼，顿时火从心中起，恶向胆边生，冲向前揍那男子。　　巡警路过看

前日和哥们坐公交。车上爆挤，我突然看到哥们旁边一大姐满脸通红, 就示意哥们看看。　　哥们看了一眼说：“那是个小偷!”　　我问道：“你怎么知道的啊?”　　答：“因为我裤

